Demi Orang yang Ia Cintai
Great Sayanman yang Tak Terkalahkan
Tak disangka, tokoh Great Saiyaman dilibatkan ke dalam sebuah film!
GREAT SAIYAMAN VS MR. SATAN
Dan yang menjadi pemeran pengganti untuk
sang mega bintang berkepribadian buruk, Barry Kahn,
adalah Gohan.
Di saat yang sama, Jaco yang sedang
mengejar Watagash, muncul di hadapan Gohan.
Great Saiyaman!
Aku tak tahu siapa kau, tapi aku yakin!
Orang yang dirasuki oleh Watagash ...
... adalah kau!
Meriam alam semesta, diaktifkan!
Demi orang yang ia cintai,
Great Saiyanman yang tak terkalahkan!
Eh, cahaya apa itu?
Lihat, itu Great Saiyaman!
Mereka pasti sedang rekaman.
Hampir saja ....
Aku hampir jatuh ....
Ternyata kau berhasil menghindar ya, Watagash!
Kali ini tidak akan meleset!
Tu-Tunggu!
Ini aku, Gohan!
Gawat, dia akan menembak!
[Dalam bahasa jepang Gohan artinya sarapan]
Apa Gohan yang kau maksud
itu ramen yang kumakan tadi?
Apa kau mencoba untuk
mengulur-ulur waktu, Watagash?
Tolong lindungi aku!
Kali ini tamat riwayatmu!
Tunggu, Jaco!
Ini aku, lihat!
Kau?!
Benar!
Anak Son Goku yang terlihat biasa saja!
Dia memang terlihat biasa saja.
Kenapa kau memakai
kostum yang konyol begitu?
Ini tidak konyol!
Memang konyol, kok.
Parasit mental?
Benar, namanya Watagash.
Sebenarnya dia tidak berbahaya.
Tapi, dia bisa merasuki
kegelapan hati seseorang.
Watagash bisa bergabung dan memberi
orang yang dirasukinya kekuatan besar.
Semakin besar kegelapan dalam hati orang
yang dirasukinya, semakin besar kekuatannya.
Hal itu bisa menyebabkan
bencana di alam semesta.
Aku yakin dia bersembunyi di planet bumi ini.
Aku mengerti.
Kita tak boleh membiarkan makhluk
berbahaya seperti itu berkeliaran bebas.
Aku akan bicara dengan Ayah ....
Tu-Tunggu!
Aku terpaksa melibatkanmu dalam situasi ini,
tapi ini adalah penyelidikan rahasia.
Ini rahasia antara kita berdua saja, ya?
Tapi ....
Sebagai gantinya, aku akan merahasiakan kencanmu dengan gadis itu dari istrimu.
Bu-Bukan begitu!
Benarkah?
Permisi!
Beritahu aku kalau ada
perkembangan, sampai jumpa!
Kenapa orang sepayah
dia bisa jadi begitu terkenal?
Aku idola semua orang.
Tapi sekarang, aku hanyalah gadis yang
sedang jatuh cinta kepada Great Saiyaman!
Aku seorang pahlawan.
Aku bisa mati kapan saja.
Aku tidak pantas untuk mencintai siapapun.
Tolong lupakan tentang diriku!
Carilah orang yang
bisa membuatmu bahagia!
Cobalah mengerti.
Aku ksatria yang melindungi
perdamaian alam semesta.
Akulah Great Saiyaman!
Mengundang Gohan ke apartemenku?
Ya.
Bilang saja kalau kauingin berlatih membaca
naskah agar dia mau datang ke tempatmu.
Dan tahan dia di sana sampai pagi.
Tapi itu ....
Ya, ini aku.
Aku punya bahan berita untukmu.
Ini tajuk utamanya.
"Kekasih Rahasia Amaguri Cocoa!"
Berjagalah di depan apartemennya, dan
kau akan mendapatkan gambar yang bagus.
Aku tidak bisa
melakukannya, aku seorang idol!
Kudengar penjualan lagu
terbarumu tidak berjalan dengan lancar ....
Jangan khawatir, aku akan
tetap melibatkanmu dalam filmku.
"Satu Malam Bersama Sang Idola."
Dengan adanya skandal ini, keluarga
Gohan pasti akan hancur berkeping-keping!
Itulah balasannya karena dia
sudah menghinaku di depan umum!
A-Anu ....
Apa?
Ada yang salah?
A-Anu ....
Kaupikir aku ini siapa?!
Menghancurkan idol yang
tidak terkenal itu sangat mudah!
Cocoa?
Maaf, sepertinya jika berlatih dengan
pemain amatiran sepertiku tidak terlalu baik, ya?
Tidak, bukan begitu.
Aku tak punya bakat.
Cocoa?
Anu ....
Menurutku kamu sudah
hebat karena mau berusaha
menjadi seorang idol
dan aktris secara bersamaan.
Percaya dirilah sedikit.
Kamu tak mengerti.
Kamu bisa menembakkan sinar laser dan terbang.
Kamu bahkan berteman dengan alien.
Orang sepertimu takkan
pernah mengerti seperti apa
perasaan idol yang tak memiliki bakat.
Aku memang bisa
terbang dan mengontrol Ki.
Tapi, masih ada banyak
hal yang tak bisa kulakukan.
Eh?
Aku ingin membahagiakan istri dan anakku,
tapi aku masih belum bisa melakukannya.
Jadi sepertinya aku sedikit
mengerti perasaanmu, Cocoa.
Mari kita sama-sama berusaha, ya?!
Cocoa?
Mari kita latihan dialog ini!
Nah begitu, dong!
Benar-benar latihan yang menyenangkan!
Kamu hebat sekali, Cocoa.
Aku malah tak banyak membantu.
Itu tidak benar.
Kalau begitu, aku akan pulang.
Kenapa kita berada di atap lagi?
Karena di bawah berbahaya.
Eh?
Apa maksudmu?
Lo?
Terima kasih, aku
akan berusaha sebaik mungkin.
Dia terbang?!
Jangan-jangan dia itu yang asli ....
Aku beruntung.
Sekarang aku jadi punya
bahan untuk memojokkannya.
Sepertinya Cocoa
mencoba membiarkan dia pergi.
Jangan berpikir kalau aku akan
terkecoh oleh idol amatiran!
Sudah pagi, ya.
Sebaiknya aku minta maaf pada Videl.
Selamat datang.
Oh, apa jangan-jangan
kamu menungguku pulang?
Kamu pasti lelah setelah
seharian penuh tidak pulang.
Proses syuting filmnya lama, ya?
Yah, tidak juga, kok ....
Aku sudah menyiapkan
makanan jika kamu lapar.
A-Anu ....
Lo?
Siapa yang bertamu pagi-pagi begini?
Dari mana kau mendapatkan semua ini?!
Gohan, tak kusangka kalau kau
adalah Great Sayaiaman yang asli.
Tapi, yang lebih penting ....
Videl, ini ....
Tak bertanggung jawab
sekali, kau ini pria atau bukan?
Ke-Kenapa kaubisa
mendapatkan foto-foto ini?
Ini aneh!
Saya merasa prihatin pada Anda, Nyonya.
Industri film memang dunia yang kejam.
Banyak yang akan menyorot dan mengagumi dia.
Dia akan dikelilingi wanita cantik.
Kehidupan sehari-harinya akan menjadi ....
Aku merasa kasihan padamu.
Apa kamu segitu kesalnya karena aku
tak menginginkan tanda tanganmu?
Apa kamu sangat kesal
karena Gohan bermain dalam film?
Kamu diperlakukan seperti seorang raja,
tapi kamu tak memiliki kepercayaan diri, ya.
Kasihan sekali.
Foto ini merupakan bukti kuat kalau dia ....
Gohan bukan orang yang seperti itu.
Aku yakin pasti dia punya alasan.
Videl!
Kalau urusanmu sudah selesai, silakan pergi.
Aku akan memberi tahu para media bahwa
Gohan adalah Great Saiyaman yang asli!
Akan kubuat kau merasakan ketakutan
karena dikejar-kejar para wartawan itu!
Pulanglah, Barry.
Nanti anakku bisa terbangun.
Jangan memerintahku,
dasar pemeran pengganti!
Kubilang pulanglah!
Mereka pikir siapa aku?!
Aku bintang besar, Barry Kahn!
Aku orang terkenal, aku orang penting!
Mereka pikir mereka bisa mempermainkanku.
Akan kutunjukkan pada
mereka apa yang terjadi jika berani ....
Videl!
Kenapa?
Mengenai foto yang tadi ....
Go-Gohan!
Halo!
Barry Kahn?!
Gohan!
Pan, Pan ....
Apa yang terjadi?
Saiyaman
Aku Menunggumu di Stasiun TV
Ini?
Bocah ini memiliki mental yang kuat.
Tapi,
aku tak tahu kenapa,
tapi berkat kekuatan ini ...
... aku jadi tak takut pada Son Gohan, Videl,
maupun orang-orang media dan internet.
Tak ada siapa pun
lagi yang bisa menakutiku!
Bau ini ....
Sial!
Kau boker, ya?
Bocah ini membuatku takut.
Sungguh anak yang menakutkan.
Kembalikan Pan!
Ah, kau sudah datang, ya.
Itu Great Saiyaman!
Great Saiyaman datang!
Apakah kau tak berniat
mengeluarkan kata-kata andalanmu?!
Tubuh makhluk itu membesar!
Kekuatan yang luar biasa.
Untuk semua penonton yang
ada di rumah, ini bukan CG!
Memilih tempat ini
benar-benar pilihan yang tepat.
Dengan adanya kamera,
aku jadi lebih bersemangat.
Pan!
Syukurlah!
Itu karena kau sudah
menempatkan Pan dalam bahaya!
Bersiaplah!
Seharusnya aku yang berkata seperti itu!
Makhluk itu semakin bertambah besar.
Itu Monster Raksasa!
Kamera!
Hah?
Aku mendapat inspirasi.
Cepat ambil kamera!
Baik!
Kita akan naik ke sana!
Ikuti aku!
Baik!
Aku merasakannya.
Kita akan membuat film
terbesar yang belum pernah ada.
Pu-Punggungku ....
Direktur!
Gohan!
Dia cepat.
Akhirnya kau muncul, Watagash!
Cukup sampai di situ!
Meriam alam semesta!
Tembak .....
Hentikan!
Kenapa?!
Jika kau menembaknya, Barry akan mati.
Tapi, dia ....
Aku tak ingin dia melihatnya.
Aku tak bisa membiarkannya
melihat hal sekejam itu.
Kalau begitu, aku takkan membantu.
Tidak!
Tak mungkin ....
Gohan ....
Dia mati.
Tidak.
Dia masih hidup.
Gohan takkan kalah.
Bagaimana bisa kau mengetahuinya?!
Kenapa kau bisa setenang itu?!
Apakah kau sangat mempercayai Gohan?!
Itu juga benar.
Tapi, alasanku tak
khawatir adalah karena ada Pan.
Bagi Pan, Ayahnya adalah
pahlawan yang tak terkalahkan.
Dia tak bisa memperlihatkan
kekalahannya di hadapan Pan.
Karena itulah, Gohan takkan kalah.
Begitu pun yang
kurasakan sebagai ibunya Pan.
Aku takkan pernah kehilangan
kendali dan menangis di depan Pan.
Ayo kita lakukan, Pan.
Satu, dua ....
Gohan!
Papa!
Berjuanglah!
Pan ....
Videl ....
Itu ...!
Wujud itu ... ?!
Kalau aku, akan menamainya begini ....
"Super Great Saiyaman!"
Super Great Saiyaman Beam!
Tak perlu khawatir.
Aku sudah mengurangi kekuatanku.
Cut!
Gohan!
Maaf sudah membuatmu khawatir.
Tidak.
Aku mencintaimu
Aku juga.
Mau diapakan laki-laki telanjang ini?
Apakah iblis dalam diri Great
Saiyaman itu benar-benar nyata?!
Musuh terakhirnya bukanlah
Mr. Satan namun Great Saiyaman sendiri!
Great Saiyaman vs Mr. Satan!
Akan ditayangkan perdana hari ini!
Barry vs Barry!
Ini benar-benar membuat
bingung para fans Barry!
Pertarungan terakhirmu yang difilmkan
spontan telah menarik banyak perhatian!
Apa syuting dilakukan tanpa CG?!
A ... anu ....
Sudah, sudah ....
Kalian pasti sudah mengerti, bukan?
Apa maksud Anda?
Kalau kukatakan, sihir
film-nya bisa hilang, bukan?
Oh, sang bintang memang hebat!
Kalau kau membuka rahasia Gohan, akan
kubuka juga rahasia kalau kau adalah monster itu.
Super Great Saiyaman Beam!
Gohan, kamu keren banget, ya!
Hentikan dong, Bu.
Pertarungannya pun juga tegang banget!
Ya, 'kan, Goku?
Karena tadi aku ketiduran, memang sebaiknya bertarung beneran daripada nonton doang.
Sakit!
Itu tadi momen penting anakmu, tahu!
Sebagai ayahnya,
kenapa kau tak menontonnya?!
Tapi aku itu ....
Silakan, maaf membuat Anda menunggu.
Ah, datang juga!
Selamat makan!
Enak banget!
Bukannya waktunya kerja?
Tenang saja.
Karena hari ini lagi santai.
Yah, tapi ....
Yo, ini aku Goku.
Aku ingin jadi lebih kuat lagi!
Aku ingin jadi lebih kuat sehingga aku bisa
bertarung dengan orang kuat di seluruh alam semesta!
Tapi akhir-akhir ini semuanya pada
sibuk, jadinya aku tak ada teman bertarung!
Krillin ....
Bukannya masih ada Krilin?
Hei, Krilin!
Ayo kita latihan seperti dulu!
Goku dan Krilin!
Kembali Menjalani Latihan Seperti Dulu!
Selanjutnya di Dragon Ball Super:
Goku dan Krilin!
Kembali menjalani latihan seperti dulu!
Jangan sampai melewatkannya, ya!